Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Oneida.*.resx
Languages: zh_tw

# 043_080
source: Then the first step of your journey is near its end, Dust. The village lies just ahead.
zh_tw: 你旅程的起點就快到了，達斯特。村莊就在前面。

# 043_090
source: Yes, we arrived - that's great, but what now?
zh_tw: 是的，我們到了──很好，但接下來呢？

# 043_040
source: Oh, thank you so much!
zh_tw: 哦，非常感謝你們！

# 043_050
source: What happened here?
zh_tw: 這裡發生什麼事了？

# 043_060
source: I... I don't know! We were out here checking the fields when those giants attacked.
zh_tw: 我、我不知道！當時我們正在這裡查看田地，然後那些巨人就襲擊了。

# 043_070
source: We've been having a lot of problems with smaller beasts, but this is the first time a giant has ever come this close to the village.
zh_tw: 雖然我們一直受到野獸的侵擾，但這是第一次有巨人這麼靠近村莊。

# 043_000
source: Is that it? Did we get all of them?
zh_tw: 沒了嗎？全部解決了嗎？

# 043_010
source: Yeah, I think that's it.
zh_tw: 嗯，我想是的。

# 043_020
source: Well done, Dust. You have proven yourself a worthy swordsmaster. And none too soon.
zh_tw: 幹得好，達斯特。你證明了你是一個傑出的劍豪。而且及時趕上了。

# 043_030
source: Bah, they weren't so tough! I could probably take on another four or five of 'em. You know, if I had to. And Dust was there.
zh_tw: 呿，牠們又不是很強！我大概能解決掉四、五隻。你知道的，如果有必要的話。況且達斯特也在。

# 043_140
source: Hey, who are you calling weak?
zh_tw: 喂，妳說誰軟弱了？

# 043_100
source: That has not yet been revealed to me. These people are safe, and that is what's important. Let us continue onward.
zh_tw: 接下來我還不知道。這些人安全了，這才是最重要的。我們繼續前進吧。

# 043_120
source: Yes, I just need a moment to rest. I'm not sure how you did it, but you took down three giants single-handedly!
zh_tw: 還好，我只是需要休息一下。我不知道你怎麼辦到的，你居然獨自就解決了三隻巨人！

# 043_110
source: Will you two be alright?
zh_tw: 你們兩個還好嗎？

# 043_130
source: Not a problem! That's what we do! Bringing justice to the weak and defenseless!
zh_tw: 小事一件！那是我們該做的！為軟弱無助的人伸張正義！

# 005_000
source: I'm not sure what you did, but Geehan is back to his old self again!
zh_tw: 我不知道你做了什麼，但吉亨又恢復正常了！

# 004_000
source: With all those monsters running about I feel so much safer here in Aurora!
zh_tw: 那些怪物到處橫行，我覺得待在極光村這裡安全多了！

# 003_000
source: Oh Dust, we are indebted to you for what you've done for us. Geehan and I are just going to rest for a bit, here in Aurora.
zh_tw: 哦，達斯特，我們感激你為我們所做的一切。吉亨和我正打算在極光村這裡休息一下。

# 003_010
source: Actually, maybe you could speak with him? He would never admit it to me, but I just know something is troubling him.
zh_tw: 事實上，也許你能找他談談？他永遠不會對我坦白，但我知道有什麼事困擾著他。

# 003_020
source: Of course. Where is he now?
zh_tw: 當然。他現在在哪裡？

# 003_030
source: He's been pacing near the west entrance of the village, near the field where you rescued us. Thank you, Dust, for everything.
zh_tw: 他在村莊的西邊入口附近來回踱步，離你救我們的田地不遠。謝謝你所做的一切，達斯特。

# 002_000
source: Where's my shovel?
zh_tw: 我的鏟子呢？

# 002_020
source: I'll feel better when I've got my shovel!
zh_tw: 我只要拿到鏟子就會好多了！

# 002_010
source: Don't worry about it, dear. When you feel better we should get to safety.
zh_tw: 別擔心鏟子了，親愛的。等你好點，我們就去安全的地方。

# 002_040
source: Oh no, dear. He broke it running away from those monsters. I'll get him a new shovel when his leg is better.
zh_tw: 哦不，親愛的。他在逃離怪物時把鏟子弄壞了。等他的腳好點，我會給他一個新鏟子的。

# 002_030
source: Should I be on the lookout for some lost shovel?
zh_tw: 我該去找遺失的鏟子嗎？

# 001_080
source: Oh, bah yourself!
zh_tw: 噢，呿你自己啦！

# 001_020
source: This old lug twisted his ankle running away from those monsters. Nice of you to stick around to protect your poor old wife!
zh_tw: 這老頭在逃跑躲避怪物時扭傷了腳。你真好，留下來保護你可憐的老婆！

# 001_030
source: I was running to get help!
zh_tw: 我當時是跑去搬救兵！

# 001_000
source: Did one of those monsters hurt you?
zh_tw: 那些怪物有傷害到你嗎？

# 001_010
source: Well, I mean... not... exactly?
zh_tw: 呃，我想……算……沒有吧？

# 001_060
source: Oh no, please don't get the wrong idea, I still love my husband, even if he is a coward.
zh_tw: 哦不，請不要會錯意，我仍然愛我的丈夫，就算他是個膽小鬼。

# 001_070
source: Bah!
zh_tw: 呿！

# 001_040
source: Yeah, lots of help in the tool shed, I'm sure. What, you've got a little army hiding in there?
zh_tw: 是啊，我敢肯定工具間有很多救兵。怎樣，你把小軍隊藏在那裡面了嗎？

# 001_050
source: Maybe I should go...
zh_tw: 或許我該走了……

# 000_020
source: You should get to safety when you can. I cleared out quite a few monsters on the way in, but you never know when they'll be back.
zh_tw: 你應該儘量找個安全的地方。雖然我沿路清除了不少怪物，但你永遠不知道牠們何時會回來。

# 000_000
source: We're still a little shook up, but I think we'll be fine.
zh_tw: 我們仍心有餘悸，但我想我們會沒事的。

# 000_010
source: I just need to sit here for a while. My leg still hurts.
zh_tw: 我只需要在這裡坐一會兒。我的腳還很痛。
